Задание
Консольное приложение под linux, С++11.
Запустить поток открывающий сокет для ожидания входящих сетевых соединений (сервер). 
Запустить 32 потока, каждый из которых устанавливает сетевое соединение через порт открытый потоком-сервером (клиенты) и реализует конечный автомат с начальным состоянием A. 
Попадая в состояние (кроме F), отправляет псевдо-случайное число (x) потоку-серверу из диапазона 1..255, получает от него ответ число (y)
Поток-сервер формирует число (у) как остаток от деления числа (x) на псевдо-случайное число из диапазона 1..255.
Переход из одного состояния в другое осуществляется со случайной временной задержкой 1..3 сек.

A: y>=10 -> B (означает: при получении от сервера числа большего 10, происходит переход в состояние B); y<5 -> C; иначе -> A (повторный переход в то же состояние)
B: y>=50 -> C; y<5 -> D; иначе -> B
C: y>=90 -> D; y<5 -> E; иначе -> C
D: y>=130 -> D; y<5 -> F; иначе -> E
E: y>=170 -> F; y<5 -> A; иначе -> E
F: соединение закрывается, поток завершается

В консоль выводится информация о состоянии конечных автоматов. Приложение завершает работу когда все потоки-клиенты завершаются.
